Змістовна відповідь на кожне питання (код+резульат+інтепретація результату) 1 бал
1. Вкажіть на подібності даних у файлах Task_2 і Task_3.
2. Вкажіть на відмінності даних у файлах Task_2 і Task_3.
3. Для побудови якої моделі можна використати дані у Task_2 і Task_3.
4. Опишіть та порівняйте розподіл даних у Task_2 і Task_3.
5. Чи можна об’єднати ці дані і коли б це могло бути корисним?
Ваші питання до даних, які розкривають їх особливості, характеристики та параметри.
6. Чи є в даних колонки які не несуть жодного значення?
7. Наскільки дані у Task_2 та Task_3 є розрідженими?
8.
9.
10.
